Adição da semana 6 : Criação do banco de dados (tabela projetos) e do endpoint /parceiros para exibir informações da tabela

adição semana 7: criação de tres novos endpoints para completar a CRUD. endpoint /addparceiro para adcionar novas linhas a tabela. 
endpoint /parceiroupdate para mudar a descrição de oque foi feito no projeto que foi citado
endpoint /parceirodelete para deletar uma parceiro da tabela

adição semanana 8: função para mostrar banco de dados no HTML

Observações: a interação js esta na bandeira do canada, para exibir os cursos realizados no HighSchool basta clicar na bandeira do canada (que e um botão)

Endpoint list:
/parceiros para exibir informações da tabela
/addparceiro para adcionar novas linhas a tabela.
/parceiroupdate para mudar a descrição de oque foi feito no projeto que foi citado
/parceirodelete para deletar uma parceiro da tabela